Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0020.po
Languages: chinese

# 水の入った花瓶がある……
source: A vase full of water...
chinese: 有一個裝了水的花瓶……

# バラを活ける 活けない
source: Place rose Don't place
chinese: 把玫瑰插進花瓶裡 不插進花瓶

# バラの花が 元気になった！
source: The rose returned to health!
chinese: 玫瑰再度盛開了！

# 花瓶の水が なくなってしまった……
source: The vase is out of water...
chinese: 花瓶裡的水用完了……

# 花瓶に 水が入っていない……
source: There's no water in the vase...
chinese: 花瓶裡沒有裝水……

# 床に つまづきそうな ヒビがある……
source: There's a crack in the floor that could easily trip you up...
chinese: 地板上有一個容易讓人絆倒的裂縫……

# 像が 割れている……
source: The bust is broken...
chinese: 石膏像破掉了……

# 箱の中は カラッポだ……
source: The box is empty...
chinese: 箱子裡是空的……

# 汚れたパレットが たくさん入っている……
source: There are lots of dirty palettes inside...
chinese: 裡面放了許多髒掉的調色盤……

# 赤いバラの 絵がある……
source: A painting of a red rose...
chinese: 有一幅紅色玫瑰的畫……

# 何かが 落ちている……
source: There's something on the ground...
chinese: 有東西掉在地上……

# 木のさかな（尾）を手に入れた。
source: Obtained the Wooden Fish (Tail).
chinese: 得到一個 木魚（尾）。

# 木のさかな（頭）と木のさかな（尾）が くっついて 一つになった……
source: You combined the wooden fish head with the wooden fish tail...
chinese: 把木魚（頭）和 木魚（尾）組合在一起……

# さかなのカギを 手に入れた。
source: Obtained the Fish Key.
chinese: 得到一把 魚的鑰匙。
